b) Tanto el dato de tipo float como el double permiten representar numeros reales (con coma). La diferencia entre 
uno y el otro es la cantidad de bytes que utilizan en memoria:
                                                                float: 4 bytes
                                                                double: 8 bytes
Esto permite que el double tenga una mayor precision que el float.
Es posible asignar valores de tipo float a variables de tipo double y viceversa, pero se debe tener en cuenta que
puede perderse precision por el factor que se explica anteriormente.

c) En esa situacion, se opera respetando las propiedades aritmeticas y el tipo de numero que se esta utilizando.

